Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Bulong ng Kapalaran]
[Episode 25]
Miss Tao.
Bakit ka sumali sa Fengliu Shop?
Ang talento, hitsura ni Miss Tao,
karunungan,
at martial skills
ang lahat ay top-tier sa panahong ito.
Bakit ka sumali sa Fengliu Shop?
Sir, sinusubukan mo ba
para purihin ang kagandahan ko?
Siguradong nagmamay-ari ka
kagandahang maipagmamalaki.
Pero hindi iyon ang tanong ko.
Pagkatapos ng maraming taon na magkaibigan,
ngayon ka lang nagpasya
na makipag-heart-to-heart sa akin.
Pero kung gusto mong malaman
lihim ng ibang tao,
hindi ba dapat ikaw
ihayag mo muna ang sarili mo?
Ako ay, sa katunayan,
ang koronang prinsipe ng dating dinastiya.
Ang kasalukuyang emperador
ay ang aking pinsan.
Ikaw ang prinsipe ng korona
ng dating dinastiya?
Ang kaguluhang dulot ni Yique Yinyang
nagsimula dahil nagtiwala ang tatay ko sa mga taksil.
Kahit na ako ang koronang prinsipe,
Nabigo akong pigilan ang aking ama.
Nakatingin lang ako ng walang magawa
habang ang mga tao ay lubhang nagdusa.
Daan-daang libong buhay ang nawala.
Kahit maliit lang ang kasalanan
ko,
Hinding-hindi ko ito matutubos.
Kaya naman
Sumali ako sa Tianjing Pavilion
para sa paglilinang.
Kung gayon mas marami ka pang dahilan para patayin ako.
Sa pamamagitan lamang ng pagpatay sa akin
makakapagligtas ka ng mas maraming tao.
Ginagamit mo ang iyong buhay bilang pain
para lang makita ako
mahulog sa biyaya?
Para sa isang tulad mo,
sa gayong hindi sumusukong kalooban,
ang tunog ng iyong pagbagsak
tiyak na magiging malinaw at matunog.
Habang naglilinang
sa Tianjing Pavilion,
dahil pinagsisihan ko ang sarili ko
kawalan ng kakayahang iligtas ang mga taong iyon,
Ang aking panloob na demonyo ay tumakbo ng ligaw,
at muntik na akong mawalan ng kontrol.
Ang aking amo ang nagsabi sa akin
na ang bawat tao
dapat mayroon
pagkakataon na magsimula ng panibago.
ako,
sa lahat ng nabubuhay pa,
ang higit na nararapat sa kamatayan.
Kung hindi ako mamamatay,
kung gayon ang iba ay tiyak na hindi dapat.
Kung hindi ko kayang patawarin ang iba,
Tiyak na hindi ko mapapatawad ang sarili ko.
Lagi mong suot ang bracelet na yan.
Marahil ay may kabutihan pa rin sa iyo.
Master Puzhu,
ano ang nasa loob ng mga kuwintas na ito
ay nakamamatay na lason—
cinnabar.
Maaari itong maging lason,
ngunit maaari rin itong gamot.
Ang lahat ay nakasalalay sa iyong intensyon.
anong ginagawa mo
Kung dito ka namatay,
Ako ang mananagot sa pagkamatay mo.
Ang aking mga binti ay nasugatan,
ngunit ang aking panloob na enerhiya ay nananatili.
Kung pagagalingin ko ang iyong mga sugat,
makakatakas ka.
huwag kalimutan,
Ako ang West Palace Chief
ng Fengliu Shop.
Hindi ko sinusubukang i-convert ang sinuman.
Ayoko lang
ng dugo sa kamay ko.
Kung gagawa ka ulit ng masama,
tiyak haharapin ka ng iba.
Ngunit sa panahong iyon,
maaaring hindi na
isang bagay na maaari kong mamagitan.
Sa labanan sa Peony Pavilion,
Hindi rin nagpakita si Xifang Tao.
Alinman siya at si Master Puzhu
ay pa rin
nakakulong sa labanan,
o
sila ay gumawa ng kapayapaan.
Kahit kami pa
hindi pa natagpuan si Master Puzhu,
sa aking pananaw,
siya at si Xifang Tao
dapat buhay pa ang dalawa.
Lumaban ka sa isang matinding labanan.
Bakit walang tumawag sa akin?
Paano ang gawain
Hiniling kong gawin mo?
Hindi ka maniniwala!
sinasabi ko sayo,
buti na lang nagpunta ako.
Pag-usapan natin ito mamaya.
Aalis na ako ngayon.
Tara na.
Ang aking paglalakbay
maaari lamang ilarawan
bilang maalamat.
Naranasan ko ang walang katapusang paghihirap,
pakikitungo sa lahat ng uri ng nilalang,
upang makumpleto ang iyong gawain.
Sabihin nating—
niligtas ako ng utak ko.
Ako ay mapalad na buhay upang mag-ulat muli.
Hulaan mo kung sino ang nakabangga ko
sa Fallen Shisan Tower?
Qiaoyi Qiankun.
Paano mo nalaman?
Palihim mo ba akong binunot?
Teka.
Hindi ka ba naging abala sa pakikipaglaban
sa Peony Pavilion?
Si Fang Pingzhai ay palaging
puno ng mga ligaw na ideya.
Sa mundong ito, nag-iisang tao
handang mangarap ng gising tulad niya
dapat ay
Ang parehong baliw na si Qiaoyi Qiankun.
Kung si Fang Pingzhai man ito
o Qiaoyi Qiankun
sa Fengliu Shop,
silang dalawa
ay, sa pinakamahusay, mga katulong sa labas.
Ang tunay na humihila ng mga tali
sa likod ng lahat ng ito
ay malamang na ibang tao.
May punto ka.
Tapos I bet hindi mo alam
na nagdala kay Qiaoyi Qiankun doon.
Isang bata.
Tapos na ang gawain.
Nasaan ang bagay na gusto ko?
Hangga't ibibigay mo,
mga bagay tulad ng pagsuway sa kapalaran
o ang pagbabalik ng oras ay hindi magiging problema.
Tila mayroon si Qiaoyi Qiankun
sumugod lang mula sa kung saan.
Sinundan ko sila sa Shisan Tower
at narinig ko silang nag-uusap.
hindi ko naintindihan
ang sinasabi nila,
pero masasabi ko
hindi ito maganda.
Isang bagay tungkol sa mga himala,
binabaligtad ang mga bagay,
at pagsuway sa kapalaran.
Gayundin,
nagawa ng batang iyon
Si Qiaoyi Qiankun ay sineseryoso siya.
na medyo kakaiba.
Ngunit tama ka sa isang bagay—
Baliw talaga si Fang Pingzhai.
Sa likod ni Liu Yan,
may iba na talaga.
Napakatanga niya para manipulahin
at gayon pa man sa tingin niya ay may kontrol.
Mr. Yu?
ako…
may
dapat pag-usapan kay Mr. Tang nang pribado.
Simula nung naging kayong dalawa
maging sobrang close?
Anong sikreto ang hindi ko marinig?
Sige, sabihin mo lahat ng gusto mo.
kakain na ako.
Nagluto siya ng hapunan.
Bumalik ka kaagad.
Nakuha ko.
Ano ang gusto mong pag-usapan, Mr. Yu?
bakit…
hindi mo ba ako inilantad?
Anong ibig mong sabihin?
Bumalik sa Xiuyu Peony Pavilion,
sinaksak kita.
Kinasusuklaman kita sa paggamit ng Sword King City.
Noon pa man ay nagdududa na ako sa iyo.
Gusto kong maghiganti.
Alam mo yun.
Gusto mo lang
paghihiganti, yun lang.
kung ako sayo,
Gusto ko rin maghiganti.
Sa Jianghu,
ang paghihiganti ay walang alam sa tama o mali.
Tang Liqi.
Patuloy kang nagpapakita ng kabaitan
sa isang kaaway.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Sa Jianghu,
Mas marami akong kaaway
kaysa isda sa ilog.
Bakit ako
magpakita ng kabaitan sa isang kaaway?
Kung ang iyong puso ay tunay na nakatakda,
kung paghihiganti lang ang gusto mo,
saka bakit,
pagkatapos ng welga na iyon,
tumigil ka ba
At bakit hindi ka sumali sa Fengliu Shop
kay Yu Qifeng?
Sa halip, bumalik ka
sa Sword Alliance.
G. Yu
Yung sword strike mo
walang ibig sabihin
sa akin.
Ang Yanhuang Sword?
Paano ito
magtatapos sa iyo?
Bumalik sa Sword King City,
salamat sa espadang ito,
maaaring ang lason na nilalang
pinigilan sa loob ng 500 zhang.
Sa gayon, ang lungsod ay nailigtas
mula sa ganap na pagkasira.
Hindi mo naman talaga ako kailangang i-credit
kasama ang tagumpay na iyon.
Pero…
kung hindi mo mailalabas ang kapangyarihan ng espadang ito,
tapos wala ka
kahit may karapatan
para magsalita ng pagpapatawad sa akin.
Mr. Tang, nandito ka na.
Master Shao, gusto mo akong makita.
May importante ba?
Umupo.
Kaming dalawa lang ang nandito.
Dito.
Hindi na kailangang ipagpatuloy ang pagkilos.
Ito…
Ang dugong iyong nilunok pabalik
sa Wanhua Hall—
pwede mo nang isubo.
ginawa ko lang.
Hindi naman ako ganoon ka-fragile.
salamat po.
Ang labanang ito ay may
lubhang nagpapahina sa Sword Alliance.
Ang Fengliu Shop
dumanas din ng matinding pagkalugi.
Kailangan nilang humiga sandali.
Kaya, sa ngayon, may iba pa
mas mahalaga iyon.
Mr. Tang,
ang mga pinsalang natamo mo sa Biluo Palace
hindi pa ba ganap na gumaling?
Sa Peony Pavilion sa pagkakataong ito,
nasaktan ka na naman.
kaya lang
paghahanap ng isang mahusay na manggagamot
upang maibalik ang iyong lakas
ay pinakamahalaga.
Pagkatapos ng lahat, ang kapayapaan ng jianghu
ganap na nakasalalay sa iyo.
ako
hindi posibleng magdala ng ganoong pasanin.
Mr. Tang,
maaaring hindi ka
dumating para sa kapayapaan sa jianghu,
pero ibibigay ko si Liu Yan
para harapin mo.
Gaya ng inaasahan,
Master Shao, alam mo na
paano makipag-ayos.
Nambobola mo ako.
Mr. Tang, tumutok sa pagpapagaling.
Kung tungkol sa mga gawain ng Sword Alliance,
ipaubaya mo sila sa akin
at ang iba pang mga master ng espada.
gayunpaman,
karamihan sa mga magagaling na manggagamot
mamuhay sa pag-iisa.
Kahit na gusto kong makahanap ng isa,
wala nang magsisimulang maghanap.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Sa aking narinig,
sa loob ng aming Sword Alliance,
may tao talaga
na isang matandang kaibigan
ng hindi kapani-paniwalang manggagamot na si Shui Duopo.
Kung maimbitahan natin siya
sa Sword Alliance,
iyon ay magiging perpekto.
Medyo malamig ang hangin sa bundok ngayong gabi.
Mayroon ba akong
nilalamig?
Master Shao.
Mr. Tang.
-Master Shao.
-Mr. Tang.
Chang,
nagsasanay ka ng mabuti nitong mga nakaraang araw.
Ngayon lang kita nakitang nagpractice.
Kailangan mong itaas ang iyong braso
para maging mas malakas ang suntok mo.
tama ba ako?
Qi, tumangkad ka.
Halos kasing tangkad
ng iyong pangatlong senior na kapatid.
bag,
kahapon nakita kita
itapon ang mga berdeng gulay
mula sa iyong pagkain.
Huwag mong isipin na hindi ko napansin.
Kaya Master Shao,
nalaman mo ako pagkatapos ng lahat.
Syempre ginawa ko.
Talagang
napapansin mo ang lahat, Master Shao.
Matutulog na tayo pagkatapos.
Sige, matulog ka na.
Tara na.
Mga kabataan ngayon
dapat talagang lumabas pa
at gumugol ng ilang oras sa mga kaibigan
sa halip na manatiling nakakulong sa loob.
Chunji,
ang kusina ay gumawa ng inihaw na manok ngayong gabi.
Nakakamangha ang amoy nito.
kumain ka na ba
Kailangan mong kumain ng kahit ano.
Ganyan mas mabilis maghilom ang mga sugat mo.
Guro,
Kumain na ako.
Chunji.
Hindi mo kasalanan ang nangyari sa Peony Pavilion .
Guro,
Pagod na ako.
Sige.
Magpahinga ka na.
Kaya,
iyong pag-aalala
ay tungkol kay Ms. Zhong.
Alam kong malalaman mo ito.
Kaya naman sinasadya mo
dinala ako dito.
Nakita mo rin.
Nagkulong na si Chunji
sa kwarto niya,
hindi kumakain o umiinom,
at hindi nagsasalita sa ibang mga alagad.
Ang lahat ay na
tumigil sa pagsisi sa kanya.
Pero hindi lang siya maka-get over
na sagabal sa kanyang puso.
Hindi niya mapapatawad ang sarili niya.
Mr. Tang,
siya…
ikaw…
Huwag mag-alala, Master Shao.
naiintindihan ko.
Salamat, Mr. Tang.
Bakit pa nila siya niligtas?
Siya ang may kagagawan ng lahat ng ito!
Ano ang magagawa natin?
Siya ay
Tutal ang disipulo ni Master Shao.
Kung sinunod natin
Ang orihinal na plano ni Mr. Tang,
ang labanan sa Peony Pavilion
hindi sana mahal
ang Sword Alliance.
Ngunit gusto pa rin niyang
bumalik sa Shanfeng Branch.
Delusional!
Oo, delusional!
Tigilan mo na ako sa paninisi.
Bakit iligtas siya?
Siya ang may kagagawan nito!
Itigil mo na ang pagsisi sa akin!
Iwanan mo na lang sa pinto.
Ms. Zhong.
Mr. Tang.
May moment ka ba?
Please, pumasok ka.
Mr. Tang,
niligtas mo ako sa Peony Pavilion.
Dapat tama ako
salamat sa iyo para dito.
Ngunit sa ngayon,
Hindi ko talaga alam kung paano ko haharapin...
harapin mo.
Dahil sa akin,
ang labanan sa Peony Pavilion
nagdulot ng matinding pagkalugi.
Lahat ng ito…
Ang mga pagkalugi
nagdusa kami sa laban na iyon...
kung kailangan ng isang tao
tanggapin ang responsibilidad para sa kanila,
dapat ako, bilang isa
na nanguna sa pagsingil.
Ms. Zhong,
hindi mo kailangan
balikatin ang lahat ng sisihin.
Bukod,
noong nagpasya kaming
salakayin ang Xiuyu Peony Pavilion,
lahat ng nasa Sword Alliance
ay nasasabik.
Walang tumutol.
Mr. Tang, palagi kang ganito.
Ang iyong mga salita ng aliw
hindi magpapagaan ng pakiramdam ko.
hindi ko ginawa
halika dito
para aliwin ka.
Dumating kasi ako
ang Sword Alliance
ay nangangailangan ng mga mahuhusay na tao.
Kailangan ka namin, Ms. Zhong.
Aalis ako bukas,
at gusto kong pumunta
nang may kapayapaan ng isip.
naniniwala ako
Ganoon din ang nararamdaman ni Master Shao.
Sa tingin mo ba talaga…
kailangan pa ako ng Sword Alliance?
Ms. Zhong, hindi ka nakagawa
anumang malalaking pagkakamali sa nakaraan,
kaya hindi ka natuto sa isa.
Mayroon akong ilang karanasan.
ako minsan
nagkamali ng hakbang...
at sanhi
hindi na maibabalik na panghihinayang.
Ang tanging magagawa ko ay tanggapin ang pagkakamali,
naglalakad sa kadiliman,
isang hakbang sa isang pagkakataon.
Dahil walang ibang pagpipilian.
Pero
kung hahayaan mong kainin ka niyan,
iyon ang magiging tunay na pagtataksil
ng mga patay.
Kaya,
ang dami mong dala,
mas kailangan mong sumulong.
Dala ang napakabigat na pasanin,
hindi madaling matitisod
at pagtawanan?
Kung nadapa ka, bumangon ka.
Kung pagtawanan ka ng mga tao,
hayaan mo sila.
Nang sa wakas ay sumikat ang liwanag,
lahat ng mga nakaraang paghihirap
magiging wala
ngunit isang maliit na hamog na nagyelo sa iyong paglalakbay.
Ngunit sino ba talaga ang makakagawa nito?
Sino ang makakagawa nito?
Ang Ms. Zhong na minsan kong nakilala—
tiyak na kaya niya.
Gabi na.
gagawin ko
umalis ka na ngayon.
salamat,
Mr. Tang.
Ang mga bastos na iyon mula sa Sword Alliance
talagang sinira
ang karamihan sa Peony Pavilion.
Mapahamak sila.
Hayop kang bulag!
Fucui,
ang lakas ng loob mo!
Pagbati, Pinuno.
Ang bawat halaman sa Plum Garden
ay hindi dapat hawakan.
Kahit ang pagpupulot ng isang dahon
aabutin mo ang iyong buhay.
Oo.
Bai search,
ang Itim na Tulili na hiniling kong tipunin mo—
kumusta na?
tapos na.
Lumabas ako at bumalik,
at hindi ka pa nakakapagdesisyon?
Pasensya lang ang mananalo sa laro.
Bilisan mo.
Itigil ang pagrereklamo.
Master, naiwan mo
itong hindi natapos na laro.
Leader, sabi mo minsan
hindi lang sa akin ang Fengliu Shop .
Leader, dapat
pasanin din ang iyong bahagi ng responsibilidad.
tama ka.
Sa sandaling ito,
may mood ka pa bang maglaro ng Go?
Maaaring masira ang Peony Pavilion,
ngunit ang Sword Alliance
nagdusa din ng husto.
Ang magkabilang panig ay nangangailangan ng oras upang makabawi.
Kaya't iuurong natin ang ating pwersa sa ngayon
para makapagpahinga at makabawi ng lakas.
Ito ay isang laro ng diskarte.
Ang laro ng Go ay pareho.
Ang kasiyahan ng laro ay nakasalalay
sa sandaling ihayag ang nanalo.
May nanalo
sa pamamagitan ng manipis na kapalaran;
iba pa
sa pamamagitan ng maingat na pagkalkula.
Ang ilan ay magbabayad ng anumang presyo,
mawala ang lahat ng mayroon sila,
pa claim pa rin
ang sining ng laro
ay upang maglaro nang katamtaman para sa libangan.
Nang walang pagnanais na manalo,
maiiwasan ng isang tao ang pagkahumaling.
hindi ka mananalo.
Nang walang pagkahumaling,
hindi makakamit ng isang tao ang kadakilaan.
tingnan mo,
natalo ka.
Ito ang kilig ng tagumpay
at ang tibo ng pagkatalo?
Paano kasi natalo ako
pero wag kang magalit ha?
Mangyaring, Guro, tumutok sa pagpapagaling.
Isa siya sa mga
pangunahing manlalaban ng Fengliu Shop.
Ang mga talunang sundalo na ibinalik mo
ay wala kahit saan malapit sa kanyang halaga.
Tumakas ba si Xifang Tao?
Dapat ba natin siyang tawaging Xifang Fled ngayon?
Yung joke
ay hindi nakakatawa sa lahat.
walang tao…
maaaring makatakas sa pagkakahawak ng Fengliu Shop.
Punong Palasyo,
aalis ka agad?
Bakit hindi ka manatili ng ilang araw?
Hindi ako umalis sa Biluo Palace
sa mahabang panahon.
Sa sobrang tagal sa oras na ito—
Hindi pa rin ako sanay.
Ang labanan sa Peony Pavilion
ay isang makitid na tagumpay.
Lahat ng tao sa Sword Alliance
utang na loob sa Biluo Palace
para tumulong.
gayunpaman,
Iniisip ko kung ano ang pinaka-aalala mo ngayon
hindi ba yun,
ngunit sa halip
ang saloobin ng korte sa Biluo Palace.
syempre,
na may kinalaman sa akin.
Pero
kung ano ang mas interesado sa akin
ang iyong pagbabago, Mr. Tang.
Sa loob lamang ng ilang maikling araw,
ang iyong puso ay lubos na nagbago.
Ang Mr. Tang na nakatayo sa harapan ko ngayon
parang mas willing mag open up.
Punong Palasyo,
sumilip sa puso ng isang tao
ay hindi isang magandang ugali.
Nagsend na ako ng message
kay ninong
upang ipaalam sa Kanyang Kamahalan
ng mga kontribusyon ng Biluo Palace.
salamat po.
Iyon ang kasunduan namin.
"Mahina ang pagtuturo"
"sinasalamin ang katamaran ng guro."
"Kung ang isang bata ay hindi nag-aaral,"
"ito ay hindi nararapat."
"Kung ang isang tao ay hindi natututo noong bata pa,"
"anong gagawin nila pag matanda na?"
"Kung hindi pinutol ang jade,"
"hindi ito maaaring maging isang kapaki-pakinabang na sisidlan."
"Kung hindi ka natuto,"
"hindi mo malalaman..."
"Katuwiran."
"Kung hindi ka natuto,"
"hindi mo malalaman ang katuwiran."
Nakalimutan mo na naman?
"Kung hindi ka natuto,"
"hindi mo malalaman ang katuwiran."
"Bilang anak ng isang tao..."
Parang na-curious ako
nasagot na.
Hindi pa rin bumabalik si Foxy Tang.
Ang iyong pagbabago, Mr. Tang,
ay dahil sa kanila.
Kumakain ba tayo o hindi?
Hindi.
Hindi pa bumabalik si Master.
Walang sinuman ang pinapayagang kumain.
Masarap ang luto ni Shei.
Punong Palasyo Wanyu,
bakit hindi manatili
at magkaroon ng isang simpleng pagkain bago umalis?
Hindi, salamat.
Mr. Tang,
Naniniwala akong gagawin natin
magkaroon ng pagkakataon na magkita muli.
Nakabalik ka na sa wakas!
Umupo.
Matagal na kaming naghihintay.
Halos nagugutom na ako.
Gutom?
Hindi ko intensyon na sisihin ka,
pero paano ka lalaban
tulad ng isang mundong nanginginig labanan
wala ako?
Hindi ka ba nagugutom?
ano?
Hindi na nagugutom?
Kasalanan mo ang lahat!
Bakit kailangan mo pa akong ipadala
para magbantay sa eksaktong oras na iyon?
Tapos na tayo!
Tapos na sa pagitan natin...
sa loob ng 30 minuto.
Nandito ang senior student na si Xue Xianzi.
nakatatanda,
bakit bigla ka nalang sumusulpot?
Sabi ni Master Shao
ikaw lang ang nakakaalam ng daan papunta doon.
Sila ay... sila ang aking mga chopstick.
anong paraan?
30 minutes na?
Huwag maging busybody.
Saan ka ba talaga pupunta?
Upang mamasyal,
kumain ng masarap na pagkain, at uminom ng masarap na alak.
At hindi ka namin isasama.
Ang sarap pa naman ng luto ni Shei.
Senior...
maliit na soro,
ngayon alam mo na tawagin akong Senior.
Ano ang ibig mong sabihin, "sabi ni Master Shao"
"Alam ko ang daan papunta doon"?
Ang totoo,
ako lang ang nakakaalam ng daan papunta doon.
Gusto ko sanang itanong, ikaw ba
ibalik ang interes
sa perang inutang mo sa akin noong nakaraang buwan?
Anong interes?
Anong buwanang interes?
hindi ko alam.
Kung hindi mo mabayaran ang pera,
ano ang iaalok mo bilang collateral?
Sige.
Hindi ka ba pupunta
sa Shui Duopo para magpagamot?
Napakasaya nitong bagay.
Nakakasira ng mood ang pakikipag-usap tungkol sa pera.
Si Shui Duopo, ang hindi kapani-paniwalang manggagamot?
Pupunta ka na sa wakas
upang gamutin ang iyong mga lumang pinsala.
Dapat isama mo ako sa pagkakataong ito.
Master.
gusto ko din pumunta.
Mahaba ang paglalakbay.
Mas mabuting hindi ka na sumama.
pupunta ako.
Noong nagpunta ka sa Peony Pavilion,
Labis na nag-alala si Stone sa iyo.
Si Stone lang ba ang nag-aalala sa kanya?
Bukod sa Stone,
walang ibang nag-aalala sa kanya?
Maliit na soro.
Ano ang pakiramdam ng magkaroon ng isang tao
mag alala sayo?
Naramdaman mo na ba ito dati?
Tapos sabay na tayo.
Kumain ka na.
Chi Yun.
Magkaroon ng isa pa.
Shen.
Kumain.
Subukan ito.
Masarap.
Punong Palasyo, hindi ka nagmamadali.
Bakit hindi manatili
at kumain kasama si Mr. Tang?
Napansin mo ba?
Malinaw na siya ay nasa hindi mabata na sakit,
pero patuloy pa rin siyang nagpapanggap na ayos lang.
Ang tinutukoy mo ay si Mr. Tang?
Ngunit ano ang kailangang gawin nito
sa tanong ko?
Kung nanatili pa ako,
Hindi ko
na mapipigilan ang pagpapayo sa kanya muli.
Pero ayaw niya kapag iba
subukan mong basahin ang puso niya.
Kaya,
tara na.
Ang unti-unting paghilom ng sugat ko.
Mr. Tang,
halimaw ka rin.
Dapat mong maunawaan-
sa mga halimaw na tulad natin,
ang pagtubos ay nangangahulugan ng lahat.
"Mga lalaki sa kanilang kapanganakan"
"ay natural na mabuti."
Kahit halimaw
may iba pang pagpipilian sa buhay.
Power Transformation Technique?
Yique Yinyang
Ganito mo niloko si Fang Zhou,
gamit ang natitirang bahagi ng kanyang buhay
para matulungan kang magsanay
ng Rebirth Scroll, tama ba?
"Kagalakan, galit,"
"kalungkutan, takot,"
"pag-ibig, poot, at pagnanais"
"ay ang pitong emosyon ng mga tao."
mga mukha,
ordinaryong tao lang sila ng Shenzhou.
Lahat sila ay may pitong emosyon.
Baka magalit sila dahil dito
at hindi kita maintindihan.
Pero naniwala ako sayo.
Hindi ba nagpapatunay iyon
ang pitong taon naming pagkakaibigan
sa Zhoudi Tower
ay tunay pagkatapos ng lahat?
Ngunit ang totoo,
ang pitong taon na iyon sa Zhoudi Tower
ay ganap na binuo sa kasinungalingan!
Dito.
Kumain pa.
Kumakain ka ng marami, ngunit hindi kailanman lumalaki.
Si Foxy Tang ay laging nasa oras.
Diba pumayag tayong umalis ng madaling araw?
Malapit nang sumikat ang araw,
at wala pa rin siya dito.
Nandito siya.
[Tingyun Pavilion]
Nakahinga ako ng maluwag,
kaya ako
natulog ng kaunti.
Mr. Tang,
buhok mo…
Nandito na lahat.
Narito ang mapa.
Maaari kang pumunta sa iyong sarili.
Sa akin naman…
ikaw…
maliit na soro,
anong nangyari sayo
Bakit kulay abo ang buhok mo?
Hindi ba ito normal?
Puti ang sa iyo, Kuya.
Itumba ito.
Ako ay higit sa 300 taong gulang.
Ang pagbabayad ng mga utang
ay tama at nararapat lamang.
Dahil may utang ako sa iyo,
gagawin ko
escort you all the way there.
Sina Shei at Stone
naghihintay sa tarangkahan ng bundok.
Tara na.
Tara na guys.
Master Shao,
paalam.
Tara na.
Master Jiang?
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Chunji,
mas maganda ba ang pakiramdam mo?
Dumating ako sa ngalan ng ibang mga master ng espada
para suriin ka.
Chunji,
bakit nandito ka pa?
Bakit hindi bumalik sa iyong silid
sa Shanfeng Branch?
hindi na ako
ang pinuno ng Sangay ng Shanfeng.
Kalokohan.
Ang dami mong nagawa
para sa Sword Alliance.
Sa labanan sa Xiuyu Peony Pavilion,
pinangunahan mo mula sa harapan
at itinaya ang iyong buhay
upang iligtas ang mga alagad.
Kung may mangahas sabihin
hindi ikaw ang pinuno ng Shanfeng Branch,
Ako na ang unang tumutol!
Masyadong maliit ang kwartong ito.
Paano ka makaka-recover ng maayos dito?
Bumalik ka sa iyong silid sa Shanfeng Branch
at gumaling ng maayos.
Pumasok ka!
Tulungan mong ilipat ang mga gamit ni Ms. Zhong.
-Oo.
Mag-ingat, dahan-dahan.
Master Jiang.
Anong nangyayari?
Palagi kang Branch Chief Zhong.
Sa puso ko, lagi kang mananatili.
[Bundok Baojing]
Anong uri ng masungit na panahon ito?
Kung ikukumpara sa aking Snow-Return Storm,
medyo maikli pa rin.
parang
hindi titigil ang snow na ito
anumang oras sa lalong madaling panahon.
Buti na lang iniwan namin sina Shei at Stone
sa pasukan ng kweba.
Sa sobrang bigat ng niyebe,
baka hindi natin mahanap
isang madadaanang landas.
Teka.
Itong mga itim na bato
parang kakaiba din sayo?
Nahanap ko sila
eksaktong pareho
gaya ng nakita ko ngayon.
Hindi mo alam ang daan
at pinangungunahan tayo
sa mga bilog, tama?
Kalokohan!
Paanong hindi ko alam ang daan?
Sa paligid dito,
ang mga itim na batong ito ay nasa lahat ng dako.
Hindi sila bato?
Mas tumpak,
ang mga ito ay mga brick mula sa isang sinaunang pader ng lungsod.
Anong uri ng ladrilyo sa dingding
madaling gumuho?
Ito ay pinaso na malutong ng apoy.
Anong uri ng apoy ang maaaring maging ganoon katindi
para gawing malutong ang mga solidong brick?
Bukod,
ito ang gitna ng kawalan.
Mukhang wala
namang lungsod dito.
nagkaroon.
Dati ay may maliit na kaharian dito
tinatawag na Gumo State.
Estado ng goma?
Hindi kailanman narinig ito.
meron ako.
Ang pangangalap ng katalinuhan
ay ang espesyalidad ng Shisan Tower.
Ang Gumo State ay tungkol lamang
ang laki ng isang lungsod.
Isang salot ang dumaan.
Upang matigil ang pagkalat nito,
tinipon ng hari ang mga bangkay
at sinunog ang mga ito.
Ngunit hindi sinasadya,
sinunog nito ang buong lungsod.
Pagsapit ng madaling araw, wala na ang buong lungsod.
Pareho pa rin ang tanong:
anong uri ng apoy ang maaaring napakalakas
para sunugin ang isang buong lungsod?
Kaya may isa pang bersyon ng kuwento:
ang hari ng Gumo State ay nagalit sa mga diyos,
na unang nagpadala ng salot
at pagkatapos ay banal na apoy.
Banal na apoy?
Teka.
Bakit buhay ang manggagamot na iyon
sa lugar na ganito?
Patuloy tayong sumulong.
Senior.
Chunji.
tingnan mo,
lahat ng ito ay mga halamang gamot
para sa pagpapalakas ng katawan
at pagpapalakas ng enerhiya.
Lahat kami ay pamilya sa Sword Alliance.
Kung kailangan mo ng higit pa,
sabihin mo lang.
Kukunin ko agad ang mga ito para sa iyo.
Kung ang iyong silid ay hindi sapat na malinis,
tawagin mo ang iyong mga kapwa alagad para linisin ito.
Hindi mo ba naisip
na isinakripisyo ni Master
maraming tao mula sa Alliance para iligtas ako?
Syempre hindi.
Kahit na si Master Shao
nag-alinlangan sa una,
Mr. Tang
madamdaming nagsalita,
sinasabing ikaw
isang huwaran para sa lahat ng mga alagad
at hindi dapat iwanan.
Kung hindi, ito ay magde-demoralize sa lahat.
At ganoon din—
dapat nating hayaan ang Fengliu Shop na makita
kung gaano nagkakaisa ang Sword Alliance.
Tumayo kami kasama ni Mr. Tang.
Lalabanan natin ang Fengliu Shop hanggang dulo.
Chunji,
ang mga kalokohang salitang sinabi mo lang—
kanino mo sila narinig?